OBJECTIVE Detail-oriented Computer Science graduate looking to join a forward-thinking organization, where I can utilize my technical expertise in software design, and systems analysis to solve complex problems and drive digital transformation. EDUCATION York University (North York, Ontario) (September 2022 – August 2025) Bachelor’s in Computer Science (Honors) Comprehensive Coursework: Programming for Mobile Computing, Network Protocols and Applications, Software Tools & Design, Databases Systems, Big Data Systems, Data Structures & Analysis of Algorithms, Machine Learning Algorithms. SKILLS • Programming Languages: JavaScript, Python, Java, C, SQL, ReactJS, NodeJS, Spring Boot. • Machine Learning & Data Science: TensorFlow, Scikit-learn, Numpy, Pandas, Matplotlib, NLP, LLM’s. • Cloud Data: Microsoft Azure, AWS, ETL, Data Analytics, Reporting Models. • Tools and Technologies: Microsoft Suite, RESTAPI’s, Git, VS Code, Notepad++, Google Colab. • Soft Skills: Problem-solving, Team Collaboration, Communication, Leadership, Adaptability, Analytical Thinking, Project Management, Time Management, Critical Thinking. EMPLOYMENT EXPERIENCE CentralSquare Technologies (Florida, USA) (Fully Remote) (August 2025 – Current) Software Developer Intern • Contributing to the design, development, and testing of Property Tax software solutions for local government. • Assisting in writing, debugging, and maintaining code modules in .NET and web technologies, helping improve system accuracy and efficiency for tax-related workflows. • Participating in Agile ceremonies (sprint planning, demos, retrospectives) and code reviews to ensure high- quality, collaborative product development. • Gaining hands-on experience with C#, SQL Server, and REST APIs, while applying industry best practices to deliver reliable features used by hundreds of municipal clients. York University (North York, Ontario) (December 2024 – August 2024) Administrative Assistant • Conducted data classification, anomaly detection, and discrepancy resolution, improving data integrity by 25%. • Managed database entry, maintenance, and verification, ensuring 99% data accuracy and consistency. • Automated document scanning, archiving, and file management, optimizing retrieval time by 30%. 24/7 Intouch (Winnipeg, Manitoba) (October 2020 – December 2021) Technical Advisor/Analyst II • Diagnosed and resolved 200+ technical issues with a 94% resolution rate, improving user proficiency by 60%. • Led training sessions and enhanced the knowledge base, increasing first-contact resolution by 25%. • Provided customer support for Apple/iOS and Android devices, achieving a 95% issue resolution rate. PROJECTS • NearMe_AI: (GitHub Link): A Flutter-based cross-platform app integrating OpenAI APIs, Firebase, and Node.js backend to provide intelligent local search and chat experiences. Built with Dart, Express.js, and REST APIs, featuring real-time AI responses and dynamic location-based results. Deployed for iOS, Android, web, and macOS with modern UI and scalable architecture. • AI Email Reply Generator: (GitHub Link): Developed a full-stack solution integrating the Gemini API with a Spring Boot backend and a React frontend to generate AI-powered email replies. Built a Chrome extension for seamless Gmail integration, enabling users to create context-aware responses with a single click. • ParkPulse: (GitHub Link): Developed ParkPulse, an AI-driven parking availability and driveway-rental platform using TypeScript, Firebase, and the Gemini API. Designed a scalable, responsive UI enabling frictionless parking discovery and driveway-rental transactions.